Ejercicio: Sistema de Biblioteca

Crea una clase Libro con los atributos:

titulo (str)

autor (str)

anio (int)

prestado (bool, inicializado como False)

Métodos:

prestar(): marca el libro como prestado si no lo está.

devolver(): marca el libro como no prestado.

info(): devuelve una cadena con la información del libro.

Crea una clase Persona con atributos:

nombre (str)

libros_prestados (lista de libros, inicializada vacía)

Métodos:

tomar_libro(libro: Libro): presta un libro y lo agrega a su lista si está disponible.

devolver_libro(libro: Libro): devuelve un libro y lo elimina de su lista.